❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ළමා නළු නිළියන්
සමඟ භාරකරුවෙකු ද සිටියේය...)
(සහ ආරක්ෂිත,
අධීක්ෂණය කරන ලද පරිසරයක රූගත කර ඇත.)
මේ thistle බත් එක හරිම සුවඳයි
රසයි.
මේ බ්‍රේස් කළ පොලැක්.
සු ඉම්ගේ ආච්චි ඒක දැම්මා.
හෙදිය ඕ,
දොරේ පුවරුව ගැන...
අද හවස අපි වහලා කියලා පුවරුවක් දැම්මද ?
ඔව්, මම කළා.
තාත්තේ, අද සමුළුව කොහෙද?
යෙඕයිඩෝ. මම දැන් උමං මාර්ගයෙන් යනවා.
ඩොක්ටර් යැං ද නගර ශාලාවට යාමට දහවල් නිවාඩුවක් ගත්තේය .
හරි. ඔහු වෙළඳපොළ පුනර්ජීවනය කිරීම පිළිබඳ තොරතුරු සැසියට ගියා .
එයා මේ දවස්වල වැඩ ගොඩක හිරවෙලා ඉන්නේ.
ඔහු මෙතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා දැකීම සතුටක්
.
ඒක මට මතක් වෙනවා. ඔයා සායන කළමනාකරුගේ සැමියා ගැන අහල තියෙනවද ?
එයා
රැකියාවක් සඳහා සෞදි අරාබියට යනවා වගේ.
- එකපාරටම?
- ඔව්. ඒක අන්තිම මොහොතේ.
මම හිතන්නේ ඔහු
අද යන්න තිබුණා.
අද සියොං මිගේ පටිගත කිරීම කවදා ඉවර වෙයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා .
හරි. ඇය මුළු රාත්‍රිය පුරාම රඟපානවා,
එක දිගට දවස් දෙකක් රූගත කිරීම් කරනවා.
මම එයාට කන්න දෙන්න තිබුණා.
එයාට වෙඩි තියන්න ශක්තිය ඕනේ.
මම දන්නවා.
ඔයා මැරිලා! අපි දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් විතරයි
මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නේ.
- නවත්තන්න!
- මම ඔය දෙන්නවම මරනවා!
- මම අද ඔය දෙන්නවම මරනවා!
- නවත්තන්න!
දෙවියනේ! මම මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, නෑ. මම මොකද කරන්නේ?
හේයි!
- ඔයා හොඳින්ද?
- අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද?
කුඩම්මා, ඔයාට පිස්සුද?
ඇයි ඔයා එයාට ගැහුවේ?
- නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි වුණේ...
- මේක ව්‍යසනයක්!
- මම මොකද කරන්න ඕන?
- මම ඇයව රෝහලට ගෙනියන්නම්.
- ඇත්තටම...
- මොකක්ද...
තාත්තේ! අනේ නෑ! දෙවියනේ.
මම යනවා ආච්චි.
හරි. වැඩිය මහන්සි වෙලා පාඩම් කරන්න එපා.
හොඳට කන්න, හරිද?
- හරි.
- කරුණාකර අපට උදව් කරන්න!
දෙයියනේ, මොකද වෙන්නේ?
මොකක්ද වැරැද්ද?
අම්මා.
- මොකද වෙන්නේ? මොකද වුණේ?
- අනේ දෙවියනේ!
- පැටියෝ!
- සොන්ග් මි!
- මම හොඳින්.
- ඉක්මනට ඔයාව ඇතුලට එක්කන් යමු!
- දෙයියනේ.
- මොකක්ද... මොකද උනේ?
ඒක අහම්බයක්ද?
හරි, ඔයාගේ ශිෂ්‍යයන් සමමිතිකයි,
ලේ ගැලීමක් නැහැ.
ඔබට ආලෝක ධාරාවන් පෙනෙනවාද?
ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
ඔබට දැල්වීම් පෙනෙනවා නම්,
අපි පරීක්ෂණයක් සඳහා හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයට යා යුතුයි.
ඒක රිදෙනවා,
නමුත් මට වෙනත් රෝග ලක්ෂණ නැහැ.
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්, මගේ පෙනීම බොඳ වෙලා.
මම හිතන්නේ කම්පනය නිසා වෙන්න ඇති.
- නැත්නම් මම හොඳින් ඉන්නවා, ඇත්තටම.
- ඉතින් ඒක අහම්බයක්ද, සොන්ග් මි?
දෙවියනේ, මොකක්ද මේ වුණේ?
ඇයි ඔයා මුකුත් නොකියන්නේ?
මේක හරිම කලකිරීමක්.
- හොඳයි, ඒක...
- මට හරිම කණගාටුයි.
ඩොක්ටර් හැන්ට මගේ කුඩම්මා ගැහුවා.
- මොකක්ද?
කාරණය නම්...
මගේ මාමා සහ වූ ජේගේ නැන්දා
අතර ප්‍රේම සම්බන්ධයක් තිබුණා,
ඉතින් මගේ මාමා...
නෑ, මගේ නැන්දා සහ වූ ජේගේ නැන්දා...
ඔවුන් රණ්ඩු වෙමින් සිටියා, ඉතින් මගේ සුළු මව
සහ වෛද්‍ය හැන් ඔවුන්ව නවත්වන්න උත්සාහ කළා...
හේයි.
ඔයා දැන් කිව්වේ කවුද සම්බන්ධ කියලා?
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඇයි අනිත් කවුරුත් කම්පනයට පත් නොවෙන්නේ?
මේක ඇහෙන්නේ මට විතරද?
ඔයාලා හැමෝම දැනටමත් දැනගෙන හිටියද?
ඔයා මේ ගැන දැනගෙන හිටියාද?
නැත.
සොන්ග් මි.
අපි එකට ඌරු මස් කට්ලට් කෑවා,
දැන් අපි කෝපි ටිකක් බොනවා,
ඉතින් මට දැනෙනවා
මම ලෝකයේ ඉහළින්ම ඉන්නවා වගේ.
ඔයාට මේ ගැන ඇත්තටම විශ්වාසද?
ඔයා අහන්නේ
මට ඔයාව ආශ්‍රය කරන්න පුළුවන් කියලා විශ්වාසද කියලාද,
අපේ පවුල් පවා
දිවුරුම් දුන් සතුරන් ලෙස සලකමින්?
මම පාපොච්චාරණය කළේ නැත්නම්?
දෙයියනේ. ඒක ලේසි වෙන එකක් නෑ.
මාව සැකයෙන් තියන්න එපා.
මට කියන්න.
අපි...ද?
අද වන විට නිලද?
මොනතරම් භයානක කාලයක්ද. මේ කවුද?
මට මේක ගන්න දෙන්න,
ඊට පස්සේ මම ඔයාට මගේ උත්තරේ දෙන්නම්.
ඇත්තටම. හේයි, වූ ජේ.
මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
මොකක්ද? අම්මට තුවාල උනා කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද ? ඇයි?
- අධ්‍යක්ෂකගේ අම්මා එයාට ගැහුවාද?
- මොකක්ද?
හරි, මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
එයාලා තමයි හැමදේම හොයාගත්තේ.
අපේ අම්මලා තාත්තලා රණ්ඩු වුණා වගේ.
- දෙයියනේ, ඇත්තටම.
- කොහෙත්ම නෑ...
ඔව්, සුළු මව.
මොකක්ද? සීයා හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේ? ඇයි?
හරි, මම වැඩ ඉවර වෙලා ගෙදර යන්නම්.
ඔයාගේ සීයාට මොකද වුණේ?
ඔහු මේ සියල්ල දුටු බව පෙනේ .
ඔහුට හදිසි ප්‍රතිකාර ලබා දී
දැන් ගෙදර යමින් සිටී.
මේක අසත්‍යයක්...
ඔයාගේ අම්මට කොහොමද?
එයාට හොඳටම තුවාල වෙලාද?
මට විශ්වාස නැහැ.
අපි ඉක්මනට ගෙදර යමු.
මට මේ ගැන හරිම කණගාටුයි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ නැහැ
මේකප් එකෙන් මේක වහන්න පුළුවන් කියලා...
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔව්, මම හොඳින්.
හරි. නැවතත්, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
වාසනාවකට මෙන්, ඔවුන් සතුව ඇති තරම් දර්ශන තිබූ
නිසා, ඔවුන් මට කිව්වා අද නිවාඩුවක් ගන්න කියලා.
මී පැණි.
ඇත්තටම,
ඔයා කොහොමද මේක මගෙන් හංගන්නේ?
ඒක අපේ පවුල ගැන.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා හිතනවද මම ඒ...
මම මේ පවුලේ කෙනෙක් නෙවෙයිද?
ඇයි ඔයා මාව නරක මිනිහා කරන්නේ?
ඒ වගේම ඔයා
පවුලේ කටයුතු ගැන විශේෂඥයෙක් වෙන්න ඕනේ.
මේ වගේ ප්‍රශ්නයක් ආවම,
ඔයාගේ උත්තරේ වුණේ හැංගිලා බොරු කියන එකද?
අනේ මන්දා, මට සමාවෙන්න. මම එහෙමයි.
ඒක... මට හරිම කේන්තියි,
මට පුපුරන්නයි යන්නේ.
ඔක්කොම එළියට දාන්න.
මම සියල්ල අසා සිටින්නෙමි.
මම දන්නවා ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා...
ඔයාට රිදිලා, ද්‍රෝහි වෙලා වගේ දැනෙනවා.
මට තේරෙනවා.
නමුත් ඒක වටින නිසා,
මම ඔය දෙන්න ගැනම කරදර වුණා.
මට ඔයායි ඔයාගේ මල්ලියි රිදෙනවා බලන්න ඕන වුණේ නැහැ .
මම දන්නවා.
අවුරුදු 30කට පෙර ඇති වූ කම්පනය ගැන කතා කිරීමෙන් වැළකී සිටීමට මම උත්සාහ කළෙමි .
මොකද ඒ දුක් විඳීමේ මතකය
තවමත් හරිම සජීවීයි.
කටකතා පැතිරුනොත්,
අපිට ආයෙත් ඒ වේදනාව විඳින්න වෙයි කියලා මම බය වුණා.
ඒකයි
මම හිතාමතාම ඒක හැමෝගෙන්ම හැංගුවේ.
මට කණගාටුයි.
මම හිතන්නේ මමත් ඒක හංගනවා ඇති.
ඇය මට කියන්න ඕන කොහොමද?
අම්මා.
ඔයා දන්නවද, ඒ කාලේ...
තාත්තා නැති උනාම,
මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ
පුතෙක් විදිහට මගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් විතරයි.
ඒත් දැන්
මම ඔයාගෙ තැන ඉන්න නිසා අම්මේ...
මට තේරෙනවා ඔයාට ඒක කොච්චර අමාරු වෙන්න ඇද්ද කියලා...
අපි කවදාවත් සිතාගත නොහැකි තරම්.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
ඒක මොන වගේද කියලා ඔයාට ඉගෙන ගන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි ?
ඔයා දන්නවද, මම මගේ ජීවිතේ ගත කළා,
ඒ නිසා මට ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නැහැ.
මට ඒ විදියට ජීවත් වෙන්න සිද්ධ වුණා...
ඒ නිසා මිනිස්සු වෙච්ච දේට මට දොස් කියන්නේ නැහැ .
මට ඔයාව ඕන වුණේ නෑ කොල්ලෝ...
"ඔයාගේ තාත්තා පැනලා ගිය එක පුදුමයක් නෙවෙයි" කියලා මිනිස්සු කියනවා ඇහෙන්න .
ඉතින් මම හැම වෙලාවෙම ඔයාට
අවංක ජීවිතයක් ගත කරන්න කිව්වා,
ඔයා වැඩිහිටි උනාට පස්සෙත්.
නමුත් මෙය ඔබට සිදුවීමට...
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
අම්මා.
මම හොඳින්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි තාත්තේ.
මම මුළු දේම හැදුවා.
ඔයාට
මාත් එක්ක තරහ වෙන්න හැම අයිතියක්ම තියෙනවා.
ඔයා කවද්ද ඒක දැනගත්තේ?
- සමාවෙන්න?
- යොන්ග් ගිල් සහ ඩේ හැන්ගේ බිරිඳ.
ඔයා කවද්ද එයාලගේ සම්බන්ධය ගැන දැනගත්තේ ?
ඔහ්, ඒක...
- මම...
- තාත්තේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මී පැණි.
යොන්ග් ගිල් මොකද කළේ?
ඔහුට කා සමඟද සම්බන්ධයක් තිබුණේ?
පැටියෝ, ඒක නිකන්...
ඇදහිය නොහැකියි.
මම උන්ව මරනවා!
එයා පිස්සු දෙයක් කරන්න කලින්, ඔයා එයාව නවත්තගන්න එක හොඳයි.
මී පැණි.
මගේ සැමියා?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහුට කිසිම අදහසක් නැත.
හරි, මට තේරෙනවා.
එහෙනම් හෙට හමුවෙමු, පැටියෝ.
බායි!
ඇගේ "ආදරණීයයා" මගේ සැමියා බව මම දැන සිටියේ නැත .
යැං ඩොං සුක්!
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
ඔයාගේ මහත්තයා ගොං ඩේ හන්ගේ බිරිඳ එක්ක ඔයාට වංචා කළාද
? ඇත්තටම?
- ඔව්.
- වාව්! මට හොඳටම පිස්සු හැදෙනවා.
- මොනතරම් නින්දාවක්ද!
- පැටියෝ...
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඔයා කොහොමද එයාට ඒක කරන්න ඉඩ දෙන්නේ?
ඒ ජරාව එයාව දකිනකම් ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ ?
- ඒක මගේ වරදක්ද?
- එහෙනම් ඒක කාගේ වරදක්ද?
එහෙනම් අපේ අම්මා අනියම් සම්බන්ධයක් ඇති කරගෙන ගියා කියන්නේ තාත්තාගේ වරදක් කියලා මම හිතන්නේ .
ඔයාගේ වරද නිසාද ඔයා දික්කසාද වුණේ
ඔයාගේ කලින් බිරිඳ...
- ඔයාව රැවැට්ටුවද?
- හේයි!
පැටියෝ, කරුණාකරලා නවත්තන්න.
අපිට අපි අතරේ රණ්ඩු වෙන්න බෑ.
ඇයි ඔයා එයා වගේ කුණු මේ පවුලට ගෙනාවේ ?
- ඇයි ඒ ජරාව කසාද බඳින්නේ?
- ඔයා මට කිව්වා!
ඔයා කිව්වා ඔයා ආයෙත් කසාද බඳින්න ඕනේ කියලා,
ඒ නිසා නංගිව එළියට ගන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා හ්යුන් බින්ව පිටරට අධ්‍යාපනයට යැව්වා වගේ ,
ඔයා මාව කසාද බැඳලා
ගෙදරින් එළියට දාන්න තල්ලු කළා!
ඩොං සුක්.
මට හොඳ බලාපොරොත්තු තිබුණා වගේ නෙවෙයි
නේද?
අපේ අම්මා අල්ලපු ගෙදර හිටපු මිනිහා එක්ක පැනලා ගියා .
ඉතින් මම යාළු වෙලා හිටපු කොල්ලා මාව දාලා ගියා,
මම අවිවාහකයෙක් බවට පත් වෙමින් හිටියා.
ඒ වගේම ඔයාට ඒක කියන්න ධෛර්යයක් තියෙනවද?
හේයි! මේ කාලය මට කොච්චර තීරණාත්මකද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද ?
දැන්, සියල්ලටම වඩා,
අපේ පවුල් නැවතත් අවුල් වෙලා!
මට දැන් මේක ඇත්තටම අහන්න ඕනද?
- පැටියෝ...
- ඒක මගේ වරදක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඒකෙන් එකක් මගේ වරදක් වෙන්නේ කොහොමද?
හරි. ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි නේද?
මෙය ඔබේ වරදක් විය හැක්කේ කෙසේද ?
මී පැණි.
- හේයි, බලන්න! ඔයා කරදරකාරයි.
- සමාවෙන්න. මගේ වැරැද්ද.
ඇත්තටම...
ඒ ජරාව?
ඉතින් ඒ ඔහුමයි.
(ගොං මියොං ජියොං ඩේ හන් සායනය)
ඔව්.
සොන්ග් මි.
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
මට හෙට කොහොම දැනෙනවද කියලා මම බලන්නම්.
ඔයා මට හැමදේම කියන්න තිබුනා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම රිද්දගත්තේ?
මට මේ ගැන හරිම භයානකයි.
ඩේ හැන්, මම හොඳින්.
ඔයා හුයි ග්යොන්ග්ව හොයාගත්තේ කොහෙන්ද?
ඒ තොරතුරු එක්ක ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ ?
මට ඇයගෙන් දේවල් කිහිපයක් අහන්න ඕන.
මොනවද අහන්න? මොනවද අහන්න ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා
එයා අපේ පවුලට මෙහෙම කරන්නේ කොහොමද කියලා.
සහ...
මට ඒ මෝඩයාව මරන්න ඕන.
ඩේ හන්.
මම ඇයව තනියම හොයාගන්නම්.
හේයි, ඩේ හැන්. නවත්තන්න. හේයි!
හේයි, මට යන්න දෙන්න!
- මම මේක බලාගන්නම්.
- මොකක්ද?
ඔයා ඒකට ඉඩ දෙන්න එපා!
- ඇයි එයාලා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
- මම කිව්වා, මාව අතහරින්න!
- ගොං ඩේ හන්, ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
- යන්න දෙන්න!
- ආච්චි, කරුණාකරලා විවේක ගන්න. මම බලන්නම්.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා හිතන්නේ?
එයා වෙන කොහෙද ඉන්නෙ?
එයා ගන්ග්වා වල! හරිද, සොන්ග් මි?
- හේයි!
- එපා ඩේ හැන්.
- මාව අතාරින්න!
- හැමෝටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
වූ ජේ. හරි, ඔයාත්
එයා එක්ක එහෙ ගියා නේද?
- ඔයා දන්නවද එයාලා කොහෙද ඉන්නේ කියලා, හරිද?
- මාමේ.
වූ ජේ, කරුණාකරලා. ඔයා මට කියන්නම ඕනේ.
මට පිස්සු වැටෙනවා වගේ දැනෙනවා.
- මට කියන්න!
- වූ ජේ, මට ඔයාගේ මාමාව අල්ලගන්න උදව් කරන්න.
- යන්න දෙන්න! මාව අල්ලන්න එපා! යන්න දෙන්න!
- මාමේ...
- මාමේ, කරුණාකරලා.
- මේ මොකක්ද?
- යන්න දෙන්න!
- ඒ ජරාව, බකට්, මම දිවුරනවා...
- ඒකට උත්තර දෙන්න එපා.
- හේයි, ඇයි නැත්තේ?
- ඒකට උත්තර දෙන්න එපා!
එන්න, ඇයි...
- හේයි!
- අන්තිම වතාවට, මාව අතහරින්න!
පිළිතුරක් නැද්ද?
ඔවුන් මගේ ඇමතුම් නොසලකා හරිනවාද?
හේයි, ගොං ජියොන්ග් හන්!
ගොං ඩේ හන්!
ඔය දෙන්නා මෙතනින් යන්න!
- මම හිතන්නේ එයා එළියේ ඉන්නවා.
- එළියට එන්න!
ඒ මෝඩයා, මම දිවුරනවා.
මෙතන ඉන්න. මම මේක බලාගන්නම්.
නිකන් ඉන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා මෙතන ඉන්න. මම යන්නම්.
- මෙතන ඉන්න. මම කිව්වා මම යනවා කියලා.
- මම මේක බලාගන්නම්. හේයි!
- මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
- ඔයා එතනට යන්න එපා!
හේයි, මේ දොර අරින්න!
හේයි, ගොං ජියොන්ග් හන්! ගොං ඩේ හන්!
දොර අරින්න!
මම කිව්වා, අරින්න!
තාත්තේ!
- නවත්තන්න! ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
හේයි, ඔයා. ඔයා එයාලගේ දුව.
- ඔයාට දොර අරින්න පුළුවන්ද? මට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
- ඔයා ඇතුලට ගියාම මොකද කරන්නේ?
අහන්න, මට එයාලට කතා කරන්න වෙනවා.
- මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
- නෑ, ඉන්න...
හේයි, ගොං ඩේ හන්! Gong Jeong Han!
- මෙතනින් යන්න, බියගුල්ලෝ!
- මේක පිස්සුවක්.
- ඉන්න තාත්තේ...
- දැන්ම මෙතනින් යන්න!
- මම එයාට ඇතුලට එන්න දෙන්නම් අම්මේ.
- දෙයියනේ.
- හරි.
- තාත්තේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම කිව්වා, අතහරින්න!
මෙතනින් යන්න, බියගුල්ලෝ!
එයා ජු ආ එක්ක එනවා.
එනවද? කවුද කිව්වේ එයාට පුළුවන් කියලා?
ඒ මිනිහගේ ධෛර්යය! ඇදහිය නොහැකි තරම්!
ගොං ජියොං හන්! ගොං දේ හන්!
ඔයා මට පැහැදිලි කිරීමක් කරන්න ඕන.
තෝ ජරාව!
ඔයා කොහොමද මගේ ගෙදරට රිංගන්නේ,
ඔයා ඒ තැන අයිතිකාරයා වගේ?
මට හරිම කණගාටුයි.
මම ඔහුව යන්න පොළඹවන්න හැදුවා, ඒත්...
එයා මගේ සමාගමේ අධ්‍යක්ෂවරයෙක්.
ඩොක්ටර් යැංගේ පුතා.
ඔහ්, මම යැං හ්යුන් බින්.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඉතින් ඔයාට මොනවද ඕනේ?
- ඔයා ඔයාගේ බිරිඳව කොහෙද හැංගුවේ?
- ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
- මම කොහොමද දැනගන්නේ?
තාත්තේ!
දැන් මට උත්තර දෙන්න!
එහෙනම් ඔයා කියන්න.
ඔයා ජරාවක්.
ඔයා අවුරුදු 30කට කලින් මේ විදියටම ඇවිත්
මගේ අම්මට හිරිහැර කළා,
දැන් ඔයා
ආයෙත් ඒ රගපෑම කරනවද?
හරිද. ඉතින් ඇයි ඔයාගේ පවුලේ අය
හැම වෙලේම මේ විකාර පටන් ගන්නේ?
තෝ ජරාව!
ඔයා තමයි ඒ ගෑනිව මේ පළාතට ගෙනාවේ ...
මේ මුළු අවුලම ඇති කළේ!
- මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද!
- ඔයා මට එහෙම කතා කරන්න කොච්චර නිර්භීතද!
මොකක්ද? මේක මගේ වරදක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඇයි ඔයා අපිව හැමවෙලේම දුෂ්ටයන් විදියට දකින්නේ ,
ඔයා වගේ වින්දිතයෝ විදිහට නෙවෙයිද?
ඇයි ඔයාට බැරි?
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම මෙහෙ ඇවිත්
මැරයෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ? ඇයි?
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ, පන්ක්?
- හේයි! කට පරිස්සම් කරගන්න!
බලන්න ඔයාගේ බිරිඳ කරපු දේ.
මම හිතුවේ ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ආවා කියලා.
- මොකක්ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
- අම්මා.
හේයි, සොන්ග් මි.
කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මට කියන්න. කරුණාකරලා?
එයාලා කොහෙද?
- මම ඔයාගෙන් බැගෑපත්ව ඉල්ලනවා! කියන්න!
- දෙයියනේ, ඇත්තටම...
- අපි යමු තාත්තේ, කරුණාකරලා. මට සමාවෙන්න.
- හේයි, මාව අතාරින්න!
- තාත්තේ, එන්න!
- මාව අතාරින්න, පූසා!
- එයා සතෙක්. විශ්වාස කරන්නත් බෑ!
- හේයි!
දුකක්!
තාත්තා.
අපි ඇතුලට යමු.
මට කාට හරි දොස් කියන්න ඕන.
මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා මට හැඟෙන එකම විදිහ ඒක විතරයි .
ඒක මගේ වරදක් වුණොත්,
මට ඒක දරාගන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
ඇතුලට ගිහින්
ඔයාගේ සීයයි නැන්දයි ගැන බලන්න.
ඇයි?
ඔයා ආපහු එයාලගේ ගෙදර යනවද?
නැත.
ඒක...
මට ටිකක් හුස්ම හිරවෙනවා වගේ.
- මම විනාඩියක් මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නම්.
- ඉන්න. මම ඔයා එක්ක ඉන්නම්.
මට තනි වීමට අවශ්යය.
මම ඇතුලට යන්න කලින් හුස්ම ගන්න විතරයි ඕනේ .
නමුත්...
නැන්දා.
ජි හූ ඇකඩමියෙන් එනවා.
ඔයා මෙහෙම ඉන්නද හදන්නේ?
හෙලෝ? නැන්දේ.
ඔයා මාව දාලා එහෙම පැනලා යන්නද හැදුවේ , පැටියෝ?
ආදරණීය! ඔයා හොඳින්ද?
ඔහ් කොල්ලා.
ඔයා ඔයාගේ ලස්සන මූණ විනාශ කරගන්නවා.
පේනවද?
මම ඔයාට කිව්වා ඉවසීමෙන් ඉන්න කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා මාව සෞදි අරාබියට දානවා කියලා .
මම කවදා හරි එහෙම කරනවා වගේ.
මගේ දරුවාට ඔයාට කතා කරන්න එපා කියලා මට කිව්වා
, ඒ නිසා මට බැහැ.
ඇයි?
හේයි.
මේක සෞදි අරාබිය වගේද පේන්නේ?
ඩොං ඉක්! කරුණාකරලා මාව ඉතුරු කරන්න!
තෝ ජරාව!
තෝ ජරා මිනිහෙක්.
ඔයා මගේ නංගිට පොරොන්දු වුණේ මොකක්ද?
ඔයා ඩොං සුක්ව සතුටු කරනවා කිව්වා.
- ඔයා මට පොරොන්දු වුනාද නැද්ද?
- මම පොරොන්දු වුනා.
එතකොට මොකද වුණේ?
ඔයා එයාව හොඳටම අවුල් කළා...
ඔයාගෙ අසනීප අම්මව
මැරෙනකම්ම බලාගන්න හැදුවෙ ඔයා නේද?
එහෙනම් ඔයා අවුරුදු ගානක් එයාට දොස් කිව්වා...
ජි හූ ඉපදෙන තුරු ගැබ් ගැනීමට නොහැකි වීම නිසා .
තෝ පංකාවක්. ජරා ජරාවක්!
දැන් ඔයා ඔයාගේ පවුල දාලා යන්න
හදන්නේ කොහොමද?
- කරුණාකරලා, ඩොං ඉක්! අනුකම්පා කරන්න!
- නැගිටින්න!
ඔයා මනුස්සයෙක්ද?
මම තාමත් ඔයාට සැලකුවේ පවුලේ කෙනෙක් වගේ!
කිසි කමකට නැති කරදරකාරයෙක්...
මම ඔයාට අවස්ථා එකින් එක දුන්නා!
ඒත්,
මේ වගේ ස්ටන්ට් එකක් කරන්න ඔයා එඩිතර වෙනවද?
හේයි!
- ඔයා අපේ පවුල විහිළුවකට ගන්නවාද?
- නෑ! මම දිවුරනවා...
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්,
ඔයා කොහොමද මේක කරන්නේ?
ඒ කාන්තාව එක්ක, අනිත් මිනිස්සුන්ගෙන්?
තෝ ජරාව!
අද...
මෙයින් ඉවත් වන්නේ අපෙන් එක් අයෙක් පමණයි !
ඔයා!
- එයාට ගහන්න නවත්තන්න!
- මගේ පවුල! ඔයා අපිව කා වෙනුවෙන්ද හිතන්නේ?
- ආදරණීය!
- දැන් ඔයා ටිකක් දුක් විඳින්න වෙලාව හරි.
තෝ නපුරු තෝ.
කිසි වැදගැම්මකට නැති ජරාවක්!
අනේ මන්දා. මට මගේ ලේලිටයි බෑණාටයි මූණ දෙන්න ලැජ්ජයි .
කමක් නෑ මාමේ.
එයා ආපහු එන්නෙ නෑ නේද?
මම එයාට අභියෝග කරනවා.
මම එයාව කෑලි කෑලි වලට ඉරා දානවා.
ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම එයාට කිව්වා එයාලා කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
හ්වාන්ග්පෝ-රි 37-12, ගන්ග්වා ප්‍රාන්තය.
පළමු මහලේ කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් එක.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මට මොකක් හරි වෙයි කියලා නරක හැඟීමක් තියෙනවා .
මම මුලින්ම එයාලට කතා කරන්න හිටියේ.
ඒකෙන් මොකක්ද යහපතක් වෙන්නේ?
මී පැණි.
ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නෑ.
ඔයා කොහෙද...
කුමක් ද?
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
යොන්ග් ගිල්.
මට එයාව තේරුම් ගන්න යන්න සිද්ධ වුණා .
සහ?
දැන් සනීපයිද?
නැත.
මගේ තාත්තා කොහොමද?
හ්යුන් බින් ඔහු සමඟ සිටින අතර,
ඔහුව රැකබලා ගනී.
ඩොං සුක් කොහොමද?
ඇය කාමරේට වෙලා ඉන්නවා
, කිසිම දෙයක් කන්නේ නෑ.
ඇය දොර අරින්නේවත් නැහැ.
- හැමෝම මොනවද කරන්නේ?
- ඒගොල්ලෝ නිදි. ඇයි ඔයා නැගිටින්නේ?
මම කොහොමද නිදාගන්නේ?
මම දන්නවා.
මෙන්න, ඔයාට පිපාසය ආවොත් කියලා හිතලා මම වතුර ටිකක් ගෙනාවා .
ස්තූතියි.
මට දැන් පිපාසය එනවා වගේ දැනුනා.
ආච්චි. ඔයා හොඳින්ද?
නැත.
මම දන්නවා මේක අහන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා කියලා, නමුත්...
අපට එය එකට තබා ගැනීමට ඔබ අවශ්‍යයි.
ඔබ කඩා වැටුණොත්,
අපිත් කඩා වැටෙනවා.
ඔයා හරි.
මම ශක්තිමත්ව සිටිය යුතුයි.
(අධ්‍යක්ෂ යැං හ්යුන් බින්)
ඔබ සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා
නොමැත. කරුණාකර පිටව යන්න...
(ගොං මියොං ජියොං ඩේ හන් සායනය)
- නිලධාරී ජුන්ග්.
- හෙලෝ.
අද සායනය විවෘතද?
නැහැ. අපි අද වෛද්‍ය ස්වේච්ඡා සේවය කරන්න හිටියේ ,
නමුත් අපි එදින නිවාඩුවක් ගත කිරීමට තීරණය කළෙමු.
එහෙනම් ඔයාව ඇතුලට ගෙනාවේ මොකක්ද, නර්ස් ඕ?
ඊයේ යන්න බැරි වුණු පිරිසිදු කිරීම ඉවර කරන්න මම ආවා .
- මම ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්නම්.
- හරි, සුභ දවසක්!
මට ඒක දෙන්න. සොරකම අපරාධ නීති සංග්‍රහයේ 329 වගන්තිය උල්ලංඝනය කිරීමකි .
" අනියම් සම්බන්ධය හෙළිදරව් වූ පසු පවුල් අතර ගැටුමක් ඇති වේ ."
ඉතින් ඔයා මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා.
මේ ප්‍රතිවාදී පවුල්වලට නැවතත් බලපෑ මේ භයානක ඛේදවාචකය .
මට දැනගන්න ඕන වුණේ ඒක නෙවෙයි.
මේ ගැන වෙන කවුරුහරි දන්නවද?
නෑ. ප්‍රධානියායි මමයි විතරයි.
- මොනතරම් සහනයක්ද. මේකෙන් එළියට යන්න බෑ.
- තේරුණා.
ඉන්න, නමුත්...
ඔබට නිහඬව සිටිය හැකි තාක් කල් , අපි හොඳින් සිටිය යුතුයි .
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
කොහොම උනත් ඒක රහසක්.
ඒක රහසක්.
ඔයා හිතනවද
ඩොක්ටර්ගෙ ඇස් හොඳ වෙයි කියලා?
ඔව්, මට පුදුමයි.
හේයි.
එයාලා අපිට තවත් වෛර කරයි නේද?
දැනටමත් කළාට වඩා.
මම අවංක වෙන්නම්.
අපේ සීයාටයි තාත්තටයි කවුද කැමති වෙන්නේ?
ඔවුන්ගේ භාර්යාවන්ට පවා ඒවා දරාගත නොහැකිව
පලා ගියහ.
අපිට බලාපොරොත්තු රහිතයි.
අපි විනාශ වෙලා. සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා.
මම යනවා.
මොකක්ද? පන්තියට යනවද?
හේයි, මුලින්ම උදේ කෑම ටිකක් කමු.
කමක් නෑ, මට බඩගිනි නෑ.
කන්න අකමැති උනත් එන්න .
මෙතන.
ඔයාගේ අම්මට කොහොමද?
ඇය ඇඳේ නිදාගෙන ඉන්නවා විතරයි.
හොඳයි, ඇගේ සැමියා හදිසියේම
සෞදි අරාබියට ගියා,
- ඉතින් ඒක කාට හරි අමාරු වෙයි.
- හේයි, මම හැමදේම දන්නවා.
ඒ තාත්තා අනියම් සම්බන්ධයක් තියාගෙන
ගෙදරින් ගියා කියලා.
ඔයා ඒ ගැන මෙච්චර සන්සුන්ද?
වාව්, ඔයා වෙන දෙයක්.
- මගේ අයියා හැමදාම ඇඬුවා.
- ඔව්, හැඩි දැඩි ළමයෙක්. නියම මිනිහෙක්.
හ්යුන් බින්. ඔයා සායනය භාරගන්නේ නෑ නේද?
නෑ. කරුණාකරලා,
මම ඔබෙන් අයදිනවා ඒක ගන්න කියලා.
මේ අභිලාෂකාමී මිනිසා දිහා බලන්න.
ඒකට යන්න.
හේයි, අපේ සුළු මව කොහෙද?
ඇය කලින් ගියා.
මෙච්චර කලින්? එයා කොහෙද ගියේ?
අලුත් කෙනෙක් ඇතුල් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔවුන්ට පදිංචි වෙන්න බැරි වෙයි.
ඔබ අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරන ඕනෑම දෙයක්
ලිස්සා යනු ඇත.
ගිනිමය අවාසනාවක ශක්තිය
ඔබ සමඟ ගැඹුරින් පැටලී තිබේ!
ෂාමන්,
එහෙනම් මේ අවාසනාව වළක්වා ගැනීමට මට කළ හැක්කේ කුමක්ද ?
ඉන්න, මම භූතයන්ගෙන් අහන්නම්.
මට වටේට යමක් පේනවා.
වටකුරු දෙයක්ද?
වටය...
ඒක බෝලයක් වගේ පේනවා.
බෝලයක්?
ඔව්, බෝල වලින් ඈත් වෙලා ඉන්න.
අනේ මන්දා.
ගොන්ග්ලා?
ඔව් තාත්තේ. මම ඒ පවුල ගැන වචනයක්වත් කිව්වේ නැහැ ,
නමුත් ඇය මට පැහැදිලිවම කිව්වා
"බෝල" වලින් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා.
බෝලද? ගොන්ග්ලා හැර වෙන මොනවද ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ ?
කුඩම්මා,
ඒක ටිකක් දිගට ඇනෙනවා වගේ.
නැහැ, අවුරුදු 30කට පෙර සිදු වූ දේ
නැවත නැවතත් සිදුවෙමින් තිබෙනවා.
මෙය අහම්බයක් නොවේ.
මෙය පැහැදිලිවම...
ස්වර්ගයෙන් අනතුරු ඇඟවීමක්.
දෙයියනේ, මේක කැළලක් වෙයි.
ඇත්තටම, මේ මොකක්ද?
ඔයා හරියට ඩොක්ටර් කෙනෙක් වගේ.
දැන් ඔයා විහිළු කරන්නේ කොහොමද?
ඒක තමයි මගේ අදහස.
කිසිම කෙනෙක්
තරහක් නැතුව මේක කරන්නේ නෑ නේද?
ඇගේ ස්පර්ශය තුළ තිබූ පිරිසිදු ද්වේෂය මට දැනෙන්නට විය
.
නෑ, එන්න.
එයා එච්චර නරක කෙනෙක් නෙවෙයි
නේද?
ඔයා අමතකද මාව
ගෙදර කඩන කෙනෙක් කියලා හංවඩු ගැහුවා එයා නිසා?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
ඩොක්ටර් හැන් සොන්ග් මි ගෙන් සමාව ගන්න ඕනේ කියලා?
ඇයට හොඳටම තුවාල වෙලා වගේ.
ඒක අහම්බයක් කියලා මම දන්නවා, ඒත්...
සමහර විට...
මම ඒක හිතාමතාම කළා වෙන්න පුළුවන්.
ඔබව කලකිරීමට කණගාටුයි.
ඇයි? ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ඒ මොකද...
මට ඇත්තටම ඒ ගෑනිව දරාගන්න බෑ.
ඔයාගේ තාත්තා මගේ මුළු ලෝකයම.
නමුත් මට ලෝකයම වටින මිනිසා ...
ඔහු ඇය අසල සිටින සෑම විටම සම්පූර්ණයෙන්ම කලබලයට පත් වේ .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා දන්නවනේ, ඒක...
ඒක මට හරිම තරහයි ඊර්ෂ්‍යාවයි ඇති කරනවා.
ඉතිං මොක ද...
මම ඒ ගෑනිට
ඔයාගෙ අම්මටත් වඩා වෛර කරනවා,
ඔබට සහ ඉයුන් බින්ට ජීවිතය දුන්නේ කවුද?
මගේ කුඩම්මා කළ දේ ගැන...
මම ඇය වෙනුවෙන් සමාව ඉල්ලන්න කැමතියි.
හරි හරී.
මම ඒක අම්මට දෙන්නම්.
මේ ඔක්කොම හරිම අමාරුයි.
ඔබේ පවුල "නැවත සන්නාම කිරීම" පිළිබඳ ඒ සියලු විශ්වාසයට සිදු වූයේ කුමක්ද ?
මම හිතන්නේ
මම ඕනෑවට වඩා විශ්වාසයෙන් හිටියා.
ඒ නිසා තමයි මම
ඒ කාලේ ඉගෙනීම අතහැරලා පිටරට ගියේ.
ඒකෙන්
ඒ මතකයන් ඔක්කොම ආපහු ආවා.
හ්යුන් බින්.
ඔව්?
ඔයා දන්නවා ද...
මගේ ආච්චි, මගේ තාත්තා සහ මගේ අම්මා.
මගේ මාමා සහ මගේ මල්ලි.
මගේ පවුලේ හැමෝම.
මම හිතන්නේ මම එයාලට ආදරෙයි...
මම කවදාවත් තේරුම් ගත්තට වඩා.
මම දන්නවා.
සහ...
මම...
මට ඔයා ගැන තියෙන හැඟීම් එහෙම නෑ කියලා හිතෙනවා...
ශක්තිමත්...
මගේ පවුලට තියෙන ආදරේට වඩා.
දැන්ම,
මගේ පවුල දැනටමත්
ගොඩක් රිදිලා ඉන්නේ.
මට මාවම දරාගන්න බෑ...
ඔවුන්ට තවත් රිදවීමට.
හරි හරී.
මම ඔබේ හැඟීම් අගය කරනවා,
සහ මට සමාවෙන්න...
ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කිරීම සඳහා.
නෑ, පාපොච්චාරණය කළාට මට සමාවෙන්න...
සහ ඔබට දේවල් ඉතා අපහසු කරවමින්.
(නා සොන් හේ මෙනවිය)
ඔව්, නා මහත්මිය.
මෙච්චර කාලයක් ගත වෙලා...
අපි මුහුණට මුහුණලා ඉඳගෙන ඉන්න නිසා.
ඇත්තටම එහෙම වෙලා තියෙනවා.
මේක කොහොමද ආවේ?
හිතන්න, ඔයා තමයි...
මගේ දරුවන්ට නම් තැබුවේ කවුද?
මම කළා.
සහ ඔබේ සැමියා ඩොං ඉක්.
අපි හැම ශීත කාලෙම එකට කිම්චි හැදුවා ,
තැම්බූ ඌරු මස් සහ බෙල්ලන් ආහාර බෙදා ගන්න ,
සහ සෑම ගිම්හානයකම ඔයට චාරිකා යන්න .
අපි හැමෝම කුලියට ගත් වෑන් රථයකට නැග්ගා...
1988 ගිම්හාන ක්‍රීඩා ඉසව්වේ සමාරම්භක උත්සවය නැරඹීමට .
ඒක හරි.
අපි හැමෝම
හොඩෝරි ද ටයිගර් කමිස වලට ගැලපෙන කමිස ඇන්දා.
මම කවදාවත් සිහිනෙන්වත් හිතුවේ නැහැ...
අපේ ළමයින්ටත් ඒ දේම වෙයි .
සැමගේ යහපත පිණිස,
මම හිතන්නේ ඒක තමයි හොඳම...
අපේ පවුල්
වෙනම මාර්ගවලට ගියොත්.
ඔව්.
අපි අතර මේ දිගු බැඳීම...
නැහැ, මේ විකෘති ඉරණම.
අපි සදහටම සබඳතා කපා දැමීමට කාලයයි.
අම්මේ, අපි යන්නද කියන්නේ?
මොකක්ද? අපි එහෙම කළ යුත්තේ ඇයි?
අපි කළ වරද කුමක්ද?
අපි කලින් ඈත් වුණා නම්,
මේක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
නෑ අම්මේ, ඒක නෙවෙයි.
ඒක අහම්බයක් විතරයි.
අපි ඔවුන් සමඟ නැවත පැටලෙන්නේ නැති බවට සහතිකයක් නැහැ .
ඇත්තටම? ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
විශ්වාස කරන්න බෑ.
නමුත් අපට දැන් යන්න තැනක් නැහැ .
මම යමක් සොයා ගන්නම්.
- මම උදව් කරන්නම්. මට ණයක් ගන්න පුළුවන්.
- දැන්, ඉන්න.
අපි යන්න තීරණය කරලා නැහැ .
ඒගොල්ලොත් ඒ ගැන හිතලා බලන්නම් කිව්වා .
දෙයියනේ, ඒ ජරාව හෙල්ලෙන්න විදිහක් නෑ .
හරිද.
මම කොහෙත්ම චලනය වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාටත් හෙලවෙන්න ඕන නෑ නේද
තාත්තේ?
මුළු දේම නිහඬවම සිදු විය.
නගරයේ කිසිවෙක් ඒ ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
නමුත් තවමත්,
මට ඒ පවුල හැමදාම බලන්න වැඩ කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
එහෙනම්, ඔයාට අලුත් රැකියාවක් හොයාගන්න බැරිද ?
හරි, ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
මම මේ ගැන මොනවද කියන්නේ?
මට පාසල් මාරු කිරීමට හෝ වෙනත් ස්ථානයකට යාමට අවශ්‍ය නැත .
හරි. නගරයේ කවුරුත් දන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
හැමෝම හිතන්නේ ඔයාගේ තාත්තා
සෞදි අරාබියට ගියා කියලා.
තාත්තේ, අපේ පවුල් වෙන් විය යුතු බවට මම සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟයි , නමුත්...
අපි ඔන්ජියොන්ග් හැර යන එක නිවැරදි පියවරක් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
සායනය ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට අපි වියදම් කළ සියලු මුදල් ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
අනික තාත්තේ, ඔයා දන්නවනේ
එයා පහුගිය කාලේ කොච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කළාද කියලා.
ඔහු දැන්
වෙළඳපොළේ මිනිසුන් දිනා ගනිමින් සිටිනවා පමණයි.
අපිට දැන් අතහරින්න බෑ.
අපි යන්න තීරණය කළා නෙවෙයි.
අපි එකඟ වෙලා තියෙන්නේ
දෙපාර්ශ්වයම ඒ ගැන සිතා බලනු ඇති බවයි.
ඔයා මගේ තාත්තත් එක්ක පදිංචියට යන එක ගැන කතා කළාද?
ඔව්, මම යෝජනා කළා
අපි ගොං පවුල පදිංචියට යමු කියලා.
මේ වතාවේ ගොන්ග්ලා ඔන්ජියොන්ග් වලින් පිටව යන බවට මම සහතික වෙනවා .
ඔව්, අපි එහෙම කළ යුතුයි.
එය සිදු වූ විට,
ඔබ වෙළඳ සංගමයේ සභාපති බවට පත්වනු ඇත .
- ඔයා එහෙම හිතනවද?
- ඇත්තෙන්ම.
තරඟයෙන් මිදීමට වඩා ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක් තවත් නැත .
පැටියෝ, මේ අර්බුදය අවස්ථාවක් බවට පත් කර ගනිමු .
නමුත් ජියොන්ග් හැන්ගේ පවුල පදිංචියට යයිද කියලා මට සැකයි .
අපි ඔවුන්ව එක් ආකාරයකින් හෝ වෙනත් ආකාරයකින් චලනය කිරීමට සැලැස්විය යුතුයි
.
ඒක මට දෙන්න, පැටියෝ.
හොඳයි...
මෙය
ස්පා එකක් සඳහා තෑගි සහතිකයකි.
ඔබට එහි ප්‍රතිකාර ලැබුණොත්,
ඒක ඔයාගේ තැලීම
ඉක්මනට මැකී යන්න උදව් වෙයි.
- ඔයා මට හිතාමතාම ගැහුවා නේද?
- අනේ දෙවියනේ! කොහෙත්ම නැහැ!
ඇත්තටම, ඔයා හැමදේම වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙන්නේ.
ඕනෑම වෛද්‍ය ගාස්තුවක් ආවරණය කිරීමට මම අවශ්‍ය ප්‍රමාණයටත් වඩා ඇතුළත් කළෙමි .
ඒක අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
මම ඒකට ආලේපන ටිකක් දැම්මා.
තැලීම ඉක්මනින්ම මැකී යයි.
කරුණාකරලා, මම අවධාරණය කරනවා ඩොක්ටර්.
ඒක මගේ සමාව ඉල්ලීමේ කුඩා සංකේතයක්.
මම අභිනය පිළිගන්නම්.
- ඒ ඔක්කොමද?
- ඉන්න. ඇත්තටම...
මම ඇත්තටම දක්ෂ මානසික රෝගියෙක් බලන්න ගියා .
අපේ පවුල් දෙක
තෙල් හා ජලය වගේ කියලා ඇය කිව්වා.
ඔයාට ඒක කියන්න මානසික රෝගියෙක් ඕනද ?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම හිතන්නේ ඔයාගේ පවුලේ අය පදිංචියට ගියොත් තමයි හොඳම දේ .
වෛද්‍යතුමනි, ඔබේ සායනය සෝල් වල තියෙනවා,
ඔබේ දුව සෝල් වල වැඩ කරනවා.
ඒ වගේම, ඒක හොඳ නැද්ද...
ඩොක්ටර් ගොංට
සෝල් වලත් පුහුණු වෙන්න ඕනද?
වැඩිහිටියන් තීරණය කරයි,
ඒ නිසා අපි බලා සිටිමු.
ඩොක්ටර්, කරුණාකර
ඩොක්ටර් ගොංට ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කරන්න.
අපට අතීතය වෙනස් කළ නොහැක,
නමුත් අපි දේවල් වළක්වා ගත යුතු නොවේද?
මේක දිගටම ගියොත් අපේ ළමයි ඒකට පැටලෙයි කියලා මට බයයි .
- මම හරිම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
- ඒ වගේ දෙයක්...
කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
මම නම් එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා හරි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
(ටේහාන් සමූහය)
(ෆැන්ටම්)
මම පුදුමවෙමින් සිටියේ...
ගෙදරින් මාරු වෙන එක ගැන කතා වෙනවා ඔයා අහලා තියෙනවද ?
මට සමාවෙන්න, නමුත් අපි
කාර්යාලයේදී පෞද්ගලික දේවල් සාකච්ඡා නොකර ඉමු.
හරි, අධ්‍යක්ෂක.
අධ්‍යක්ෂක.
ඔහ්, අධ්‍යක්ෂක.
ආයුබෝවන්.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි එයා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්නේ නැත්තේ?
අද උදේත් එයා හැසිරුනේ එහෙමයි .
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු උනාද?
කන්න විතරයි.
ඔබ අසා ඇති පරිදි,
අපි
ඊළඟ වාරයේ FG හි මුහුණ ලෙස ආචාර්ය හැන් සොං මි සලකා බලමින් සිටිමු.
අපි විධිමත් දීමනාවක් කිරීමට පෙර,
අපේ නිර්මාණකරුවන් සිතන්නේ කුමක්දැයි මට ඇසීමට අවශ්‍ය විය .
වෛද්‍ය හන් සොන්ග් මි?
නමුත් ඇයට නිරූපණ හෝ සන්නාම අනුග්‍රාහකත්ව අත්දැකීම් නොමැත .
පාර්ක් මහත්මයා, ඔබේ අදහස කුමක්ද?
මම ඇයගේ ලොකු රසිකයෙක්.
මම හිතන්නේ ඇය අපේ ඊළඟ එකතුවේ මනෝභාවයට හොඳින් ගැලපෙනවා ඇති .
හරියටම.
අනන්‍යතාවය උසස් ප්‍රතිරූපයක් ලබා දෙයි,
ඉතින් මම හිතන්නේ ඇය හොඳ තේරීමක්.
ඒත් ඇයි ඔය දෙන්නම මෙච්චර වෙලා නිහඬව හිටියේ
?
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු උනාද?
උප සභාපතිතුමනි,
රැකියා ස්ථානයේදී මෙය මතු කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
අපි දේවල් සාර්ථක කර ගැනීමට අපේ උපරිමය කළා ,
නමුත් එය හරියට සිදු වුණේ නැහැ.
මොකක්ද? ඇයි?
මොකද වුණේ? කියන්න. එන්න.
අපි මෙතැන් සිට දේවල් දැඩි ලෙස වෘත්තීයමය ලෙස තබා ගැනීමට තීරණය කර ඇත්තෙමු ,
ඒ නිසා කරුණාකර අපට එලෙස සලකන්න.
අපි එය අගය කරනවා.
(ටේහාන් සමූහය)
ඔයා හිතන්නේ නෑ නේද අධ්‍යක්ෂකගේ අම්මා
ඔයාගේ අම්මට හිතාමතාම ගැහුවා කියලා?
දෙදෙනෙක් එකිනෙකාට වෛර කරන විට,
ඇත්ත ඇත්තටම වැදගත් නැහැ.
මචං, මේකෙන් එයාට අපේ නිරූපිකාව වෙන්න අමාරු වෙයි .
ඇයට ඔබ සමඟ පමණක් නොව අධ්‍යක්ෂවරයා සමඟද වැඩ කිරීමට සිදුවේ .
හරි.
ඔයා ඇත්තටම කලබල වෙලා වගේ පේනවා, ජු ආ.
දෙයියනේ. සමහරවිට මම නොදන්නවා වගේ ඉන්න එක හොඳයි .
හේයි,
මේක ටිකක් අසංවේදී බවක් දැනෙන්න පුළුවන්,
ඒත් මම දෙයක් අහන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉදිරියට යන්න.
ඉතින්, කුමන පවුලද පදිංචියට යන්නේ?
ඔයාගේ පවුලේ අය පදිංචියට ගියා නම් හොඳයි නේද ?
ඔයාගේ අම්මගේ සායනය මේ ළඟයි,
ඒ නිසා ඔයා මෙහෙට ආවොත් ගොඩක් හොඳයි.
ඒක එච්චර සරල නම්,
අපි දැනටමත් යන්න තිබුණා.
ඔහ්, කොල්ලා.
ඉතින්, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
- ඔයා ඒක කොහෙද කළේ?
- මම කොණ්ඩයක් කැපුවා. කමක් නැද්ද?
ඔයා මට කියන්න ඕන
ඒ සැලෝන් එක කොහෙද කියලා.
වාව්, ඔයාගේ සන්ධි ගොඩක් නම්‍යශීලී වෙලා .
මට ඒක පේනවා.
ඒ වගේම තරල එකතු වීමක් නැහැ.
ඒ වගේම ඔයාට වේදනාවත් අඩුයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මම මෑතකදී හොඳින් නිදාගෙන සිටිමි,
මට ආයෙත් ජීවමාන බවක් දැනෙනවා.
ඔයා රටට යන්නේ නැද්ද?
ඒ කවදාද?
- මොකක්ද? මම දැනටමත් පදිංචියට ගිහින්.
- ඔහ්, ඇත්තටම? ළඟම තියෙන සායනයකට යන්න.
ඇයි මෙතනට එන්නේ?
අවංකවම.
එතන සායනයක් නැහැ.
මේක තමයි ළඟම තියෙන එක.
ඔහ්, හරි.
ඔව්, වෙන කවුරුත් නැද්ද
?
අනේ දෙවියනේ.
- බායි.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
- හරි, නැවත හමුවෙමු.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ප්රවේසම් වන්න.
- ඩොක්ටර්.
- ඔව්? ඒ මොකක්ද?
රෝගීන් දන්නවා
අපේ 40 වන සංවත්සරය ළඟ ළඟ එනවා කියලා,
ඒ වගේම ඔවුන් සාදයක් සැලසුම් කරනවා.
- සාදයක්ද?
- මට ඇහෙන්නේ නැතුව ඉන්න බැරි වුණා.
ඔයා දන්නවද, පුදුම සාදයක් වගේ?
මම හිතන්නේ ඔවුන් එකක් සැලසුම් කරනවා.
(ගොං මියොං ජියොං ඩේ හන් සායනය)
හේයි.
මගේ යහපත වෙනුවෙන් අපිව මාරු කරන්න කියලා බල කරන්න එපා .
නමුත් ඔබ ඇත්තටම හොඳින්ද,
සෑම දිනකම ඒවාට මුහුණ දීමට සිදු වෙනවාද?
මම ඒකට පුරුදු වෙයි කියලා මම හිතනවා.
එහෙනම්, ඔයාව වෙන සායනයකට මාරු කළොත් මොකද වෙන්නේ ?
- ඇත්තම කිව්වොත්, ගොඩක් සායන වලට ඔයාව ඕන.
- ඔහ්, එන්න.
මට යන්න ඕන වුණා නම්,
මම යන්න තිබුණේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
මම වෛද්‍යවරයෙක් නෙවෙයි, නමුත් මට
පවුලේ උරුමය ඉදිරියට ගෙන යාමට අවශ්‍යයි...
ඔබ කරන ආකාරයටම මෙම සායනය දිගටම කරගෙන යන්න .
ඒ නිසා අපි කිසිම දෙයක් හදිසියේ නොකර ඉමු.
ඒ වගේම, අපිට කොහොමත් එහාට මෙහාට යන්න වත්කමක් නෑ ,
ඒක
ඔයාගේ බිරිඳට අමාරු වෙයි.
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
මම දැන් දන්නේ නැහැ.
මචං, මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
වාව්, ඔයා කොහොමද
හැමදේකම මෙච්චර කඩවසම් විදිහට පේන්නේ?
- ඔයා හරිම කඩවසම් වගේ.
- අනේ මන්දා, ඒත් මට බය හිතෙනවා.
මගේ ස්නායු සන්සුන් කිරීමට මට යමක් අවශ්‍ය යැයි මම සිතමි .
පැටියෝ, මොනවා වුනත්,
මහන්සි වෙන්න එපා.
ඡායාරූප සඳහා,
ඔබ හරියටම මැද සිටින බවට වග බලා ගන්න, හරිද?
මෙම සම්මුඛ පරීක්ෂණය
මූලික වශයෙන් ඔබේ කළඹයි.
කණගාටු වෙන්න එපා.
මම පුහුණු ප්‍රශ්න ඉගෙන ගත්තා.
රාත්‍රී වෙළඳපොළ ව්‍යාපෘතිය
සහ ස්වයං සේවා පැමිණිලි කවුළුව අවධාරණය කරන්න.
හරි හරී.
- හොඳයි වගේ.
- ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඔයාට අලුත් ඇඳුමක් අරන් දෙමු.
ඔයා හැමදාම අඳින්නේ තද පාට ඇඳුම්නේ.
ඔයා මෙච්චර කඩවසම් වෙනකොට,
කවුරුත් ඔයාගේ ඇඳුම් ගැන හිතන්නේ නැහැ.
ඔබ සම්මුඛ පරීක්ෂණයට සූදානම් වුණාද?
සූදානම් වෙන්න මොනවද තියෙන්නේ?
ඒක සැබෑ වෙන්නේ මම මගේ අදහස කිව්වොත් විතරයි.
ආධුනිකයින් විතරයි පුහුණුවීම් කරන්න ඕන.
හරිද? බකට් වගේ මෝඩයෝ.
මම හැම විටම
වෙළඳ සංගමයට සේවය කිරීමට සිහින මැව්වා.
ස්ථිර වෙළඳපොළ...
මචං, ඒ ඇඳුම දිහා බලන්න.
ඔයා කැබරේ එකකට යනවද?
හේයි, කවුද
දැන් "කැබරට්" කියන්නේ?
ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා අවමංගල්‍යයකට යනවද?
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම කඩවසම් පෙනුමක් තියෙනවා.
දැනටමත් සෝල් වල ගිහින් සල්ලි හොයපන්.
ඔයා කතා කරන්නම ඕන කෙනෙක්.
මේ නගරයේ විකාශනය නවත්තන්න.
- ඔයා යන්න ඕනේ.
- අවස්ථාවක් නෙවෙයි. ඔයා යන්න.
දෙවනුව සිතුවොත්, එය ඔබට ගැලපේ.
ඔබට රට පුරා කැබරට් සංචාරය කළ හැකිය.
ඔයා අන්ධ ආලයකද ඉන්නේ?
අඩුම තරමේ උත්සාහයක් දරන්න.
සමහර අය සාර්ථක වෙන්නේ
හේතුවක් ඇතුවයි යාළුවා.
- ඔහ්, හෙලෝ.
- හෙලෝ.
මම යැං ඩොං ඉක්. මම
සංගමයේ ප්‍රධාන තනතුරක් දරමි.
- හෙලෝ.
- මම ගොං ජියොන්ග් හන්,
ඔන්ජියොන්ග් වෙළඳපොළ වෙළඳුන්ගේ සංගමයේ සභාපති .
- හමුවීම සතුටක්.
- ඒ වගේමයි.
- අපි සම්මුඛ පරීක්ෂණය පටන් ගනිමුද?
- ඔව්.
ඔබ ජනාධිපති ලෙස අලුත්, ඩොක්ටර් ගොං,
නමුත් ඔබ පැමිණිලි සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කරනවා...
සහ වෙළඳපොළ පිරිසිදු කිරීම.
මට ආරංචි වුනා ඔයා විශ්මිත ප්‍රතිඵල ලබාගෙන තියෙනවා කියලා.
මම ඒවා ප්‍රතිඵල කියලා කියන්නේ නැහැ.
ඒක වෙළඳපොළට මගේ යුතුකමක් විතරයි.
එයා නියෝග දෙනවා විතරයි.
මම තමයි කකුල් වැඩ කරන්නේ.
එසේ ද?
ඒ වගේම මට ආරංචි වුනා ඔයා
නයිට් මාර්කට් ව්‍යාපෘතියත් සූදානම් කරනවා කියලා?
ඔව්, රාත්‍රී වෙළඳපොළ...
ඒක මගේ මැතිවරණ පොරොන්දුවක්.
මම ව්‍යාපෘතියට නායකත්වය දෙනවා.
මචං, ඔය දෙන්නම හොඳටම සමමුහුර්ත වෙලා වගේ .
මම එය "පරිපූර්ණව සමමුහුර්තයි" කියලා කියන්නේ නැහැ .
ඔහු හරිම අඩුපාඩු තියෙන, අද්දැකීම් අඩු කෙනෙක්,
නමුත් මම
ඔහුට මඟ පෙන්වමින් අපි යන අතරතුර උගන්වනවා.
ඩොක්ටර් ගොං හරිම අහිංසකයි
, නම්‍යශීලී නැහැ.
ඉතින් මම තමයි
රියැලිටි චෙක් එක සපයන්නේ.
වෛද්‍ය යැං අවධානය යොමු කරන්නේ
ස්පර්ශ්‍ය ප්‍රතිඵල කෙරෙහි පමණි,
ඉතින් මම තමයි වෙළෙන්දන්ට උදව් කරන්නේ
සහ වෙළඳපොළ ස්ථාවරව තබා ගන්නේ.
ඔය දෙන්න ඇත්තටම සිහින කණ්ඩායමක්
නේද?
මට ආරංචි වුනා ඔය දෙන්නා පොඩි කාලේ ඉඳන් යාළුවෝ කියලා
.
- නෑ, අපි යාළුවෝ නෙවෙයි.
- නෑ, පන්තියේ ළමයි විතරයි.
තදින්ම පන්තියේ මිතුරන්.
ප්‍රාථමික පාසලේ සිට විද්‍යාලය දක්වා.
ඉතින්, ඔව්, පන්තියේ මිතුරන්.
- ඒක හරිම විශේෂ සම්බන්ධයක්.
- මම හිතන්නේ ඔයාට එහෙම කියන්න පුළුවන්.
ඉස්කෝලේ යන කාලේ,
මම හැමදාම පන්ති නායකයා,
ඒ වගේම ඔහු හැම විටම මගේ උප සභාපතිවරයා.
ඔව්, ඒක හරි.
හේයි, මමත් පන්ති සභාපති වෙලා හිටියා,
ඔයා දන්නවනේ.
හේයි, අපි ඇත්ත වෙමු.
එහෙනම් මම ඔයාට දිනන්න ඉඩ දෙනවා.
මට දිනන්න දෙන්නද?
හේයි, අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්,
අපි මොන ක්‍රීඩාවක් කළත්,
මම හැමදාම ඔයාට ගැහුවා.
ඔහු ඉතිහාසය සම්පූර්ණයෙන්ම නැවත ලියමින් සිටී.
- මම හැමදාම දිනුවා.
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔබ දෙදෙනාටම
මතකයන් ගොඩක් තියෙනවා.
මට විශ්වාසයි ඔයාට
ඊටත් වඩා රසවත් කතා ඇති කියලා.
අපි කරනවා.
මැඩම්, ඔයා එයාගේ අන්වර්ථ නාමය දන්නවද
?
හේයි, එපා. ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා.
රතු යට ඇඳුමින් සැරසුණු මිනිසා.
මට කණගාටුයි?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
එයාට දේවල් ගොතන්න නැඹුරුවක් තියෙනවා.
කරුණාකරලා ඒක මුද්‍රණය කරන්න එපා.
ඔහු වරක් ආදරයක් සඳහා සියොඩොං බාලිකා උසස් පාසලේ බිත්තියට නැග්ගා .
හේයි, වහන්න.
නමුත් ඔහුගේ කලිසම හොඳටම ඉරී ගොස්,
ඔහුගේ දීප්තිමත් රතු පැහැති යට ඇඳුම් එළියට ආවේය.
හේයි! ඒගොල්ලෝ රෙඩ් ලෝන්ග් ජෝන්ලා!
මම ඔයාට කියන්නේ,
ඒවා යට ඇඳුම් නෙවෙයි! ඇත්තටම.
ඒක ඊටත් වඩා විනෝදජනකයි.
වෙනසත් ඒකමයි.
මේක නියමයි.
ඔයා හිතන්නේ ඒක විහිළුවක් කියලද?
මම අපේ VP ගැන එකක් කිව්වොත්?
මොන කතාවද? කියන්න දෙයක් නෑ.
මම ඔයා වුනා නම් එහෙම කරන්නේ නෑ.
හොඳයි, අපේ VP ට
තරමක් දුර්වල බඩක් තියෙනවා.
- අදටත්, එයා එළියේ ඉන්නකොට,
- හේයි. ඔයා කට වහගන්නවද?
- එයාට දෙකට යන්න බෑ.
- නවත්තන්න.
- ඇත්තටම...
- පන්ති චාරිකාවකදී, ඔහු ඒක අල්ලගෙන හිටියා...
- ඒක එයාගේ කලිසම ඇතුලට දාන්න.
- හේයි!
එයා කලිසම ඇතුලෙන්ම මළපහ කළා විතරයි.
හේයි! ඔයා පොරොන්දු වුනා
නේද ඒක සොහොනට අරන් යනවා කියලා.
හොඳයි, මේක ඔයාගේ අවමංගල්‍යය කියලා හිතන්න.
නැහැ, මම පොඩි කාලේ,
මම ගුද මාර්ගයක් වැරදියට විනිශ්චය කළා...
එයාට... කිසිම දුරකථනයක් කියන්න බෑ.
එයා කොහෙද ගියේ? ඇයි එයා මෙහෙ නැත්තේ?
මේ විදියට ගියොත් අපි පරක්කු වෙයි.
අනේ දෙවියනේ.
හායි, යැං මහත්මයා. ඔයා කොහෙද?
අද ගැනුම්කරුවන් හමුවෙනවා.
මම රැස්වීමට යන ගමන් ඉන්නේ.
ඔයා පරක්කු නොවී ඉන්න බලන්න.
ඔව්, යැං මහත්මයා. මට තේරෙනවා.
මොකක්ද... එයාට මට අනතුරු අඟවන්න තිබුණා.
ඇත්තටම.
ඒ වගේම, ඔහු මගේ රියදුරු නෙවෙයි .
ඔයා මොනවද හිතුවේ ජු ආහ්?
මම පරක්කු වෙයි.
මට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා.
රැස්වීම් වේලාව ගැන ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද ?
මට දුකයි,
මම හිතුවේ අපි එකට යනවා කියලා.
මට කාර්යාලයෙන් පිටත වෙනත් රැස්වීම් තිබුණා .
මගේ සෑම පියවරක්ම ඔබට වාර්තා කළ යුතු බව මම දැන සිටියේ නැත .
ඔයා හරියටම හරි.
මම මොනවද හිතුවේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
හියර් යූ ගෝ.
පාරිභෝගිකයින්ට සන්නාමයේ කතාව අත්විඳිය හැකි වෙළඳසැල් නිර්මාණය කිරීමෙන් ,
එහි සුඛෝපභෝගී ප්‍රතිරූපය ශක්තිමත් කිරීම සඳහා අපි සන්නාමය නැවත ස්ථානගත කිරීමට සැලසුම් කරමු .
ප්‍රධාන නිර්මාණ අංග ගැන ඔබට ටිකක් කියන්න පුළුවන්ද ?
නිර්මාණ විස්තර සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ටෙහාන්හි අපගේ ප්‍රධාන නිර්මාණකරු,
ගොං ජු ආ මහත්මිය පැහැදිලි කරනු ඇත.
අපගේ FG වාරික රේඛාව එහි අලංකාරය සහ සුඛෝපභෝගීත්වය මගින් සංලක්ෂිත වේ ,
ඒ වගේම
සැබවින්ම කැපී පෙනෙන නිදහස් ආත්මයක් සහිත සුන්දරත්වයක්.
රටාව හරිම සංකීර්ණයි.
ඔව්. ඔබ මෙහි බැලුවහොත්,
මේ සාය නිර්මාණය කර ඇත්තේ සෑම චලනයකදීම මේ ආකාරයට පැද්දෙන ආකාරයටයි .
ඔබ එය දකින විට,
එය ඉතා අද්විතීය සිල්වට් එකක් නිර්මාණය කරන බව ඔබට පෙනෙනු ඇත.
මම ඒක ඇඳලා තියෙනවා. ඒක සීමාකාරී නැහැ,
ඒ නිසා ඔයාට ගොඩක් නිදහසක් දැනෙනවා, ඒත්...
අද නියම වැඩක්.
මම මෙතනින් ගෙදර යන්නයි යන්නේ.
හරි. හමුවෙමු, යැං මහත්මයා.
එයා හරිම සැරයි, ගොං ජු ආ.
මම විතරයි අවුලෙන් ඉන්නේ.
චියර්ස්!
ඔයා දිහා බලන්න, වූ ජේ. හැමෝම ලොකු වෙලා.
ඔයාගේ වයසක මාමාට
බොන්න එළියට ආරාධනා කරනවා.
මොකක්ද? ඔයාට තියෙන්නේ එච්චරද?
ඔයා බීලා හිටියොත් මට අද රෑ ඔයාව ගෙදර අරන් යන්න පුළුවන් .
මම මගේ විසිල් එක තෙමන්නම්.
මම ඕනෑවට වඩා බිව්වොත්,
මම මොනවා කරයිද කියලා කියන්න බෑ.
මාමේ, හැමදේකින්ම ඈත් නොවී ඉන්න එක හොඳයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
මම නිසා පවුල මාරු වෙන එක ගැන මට දුකයි ,
මගේ සහෝදරයා අමාරු කාලයක් ගත කරනවා බලන්න මට ඉවසන්න බෑ .
සමාවෙන්න, මම හරක් මස් ඉළ ඇට
සහ සෝජු බෝතලයක් ගන්නම්...
දෙවනුව සිතුවොත්, කමක් නැහැ.
මාමේ, මොකක්ද ඒ? ඔයා හොඳින්ද?
- හේයි, මට වතුර ටිකක් දෙන්න.
- ඔව්.
මට හිතෙනවා ඩොං ඉක්
සහ එයාගේ පවුලේ අය එහාට මෙහාට යන්නේ නැහැ කියලා.
මට හැඟීමක් තිබුණා.
අම්මේ, ඔයා ඇත්තටම යන්න හිතාගෙන ඉන්නවද ?
අවංකවම, මම ඒ ගැන ඉන්නේ සීමාවක.
මට යන්න අමාරුයි,
නමුත් අපි දෙන්නම
අපේ මූල්‍ය තත්ත්වය දන්නවා.
ඒ වගේම සොන්ග් මි තමන්වම ඕනෑවට වඩා තල්ලු කර ගැනීම ගැන මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි .
ඔයාට කොහෙත්ම චලනය වෙන්න ඕන නෑ
නේද?
මට ඕන නැති නිසා නෙවෙයි.
අපිට බැරි නිසා.
අවංකවම,
ඔයා මෙච්චර දේවල් භාරගන්න එක ගැන මට දුකයි.
වෙනත් දේශීය සායන නැහැ.
අපි ගියොත් රෝගීන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඉතින්... අම්මේ.
ඩේ හැන් කිව්වා එයාට ඒක හොඳයි කියලා,
ඒ නිසා අපි ඒක පැත්තකට දාමුද?
- අම්මේ?
- ඉන්න...
අනේ දෙවියනේ, ඩේ හැන්.
- ඔහ්, මගේ.
- හේයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- පැටියෝ, මොකක්ද අවුල?
- දෙයියනේ, රිදෙනවා.
එයා කිව්වා එයාගේ පැත්ත ගොඩක් රිදෙනවා කියලා.
මට සැකයි ඒක උග්‍ර ඇපෙන්ඩිසයිටිස් කියලා.
- තාත්තේ, ඉක්මනට ගිහින් බලන්න.
- හරි. මුලින්ම එයාව බිම තියන්න.
- හරි.
- දොර අරින්න.
හේයි, මට ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
හරි, එකක්, දෙකක්...
- හරි, මෙතනම...
- ඕහ්, රිදෙනවා! ඔබන එක නවත්තන්න.
හේයි, අපි එයාව හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට ගෙනියන්න හොඳ නැද්ද ?
උණක් හෝ නැවත ඇතිවන වේදනාවක් නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක දරුණු අජීර්ණයක් විතරයි.
- එයාට මත්පැන් ගඳක් නෑ.
- එයාට බොන්න දෙයක් නැති තරම්.
අම්මා.
මගේ බඩ අතගාන්න.
ඇත්තටම?
මේ
එකපාරටම මෙහෙම වුණේ ඇයි?
- ඒයි, මොකක්ද ඒ? මොකක්ද වෙන්නේ?
- මොකක්ද ඒ?
මම දකින විදිහ...
මම හිතන්නේ නැහැ මේක භෞතික දෙයක් කියලා.
මම හිතන්නේ එයා ඉන්නේ හදවතින්මයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි අවන්හලේදී ඉයුන් බින්ගේ නැන්දාව මුණගැසුණෙමු .
ඇයව දුටු විට
ඔහුගේ පපුව ගැහෙන්නට විය...
ඊට පස්සේ බඩේ කැක්කුම පටන් ගත්තා.
එබැවින් ඔහුගේ මානසික කම්පනය
ශාරීරිකව ප්‍රකාශ වෙමින් පවතී.
ඉතින් ඒක මනෝවිද්‍යාත්මක උදර වේදනාවක්.
ඉතින් ඒ පුද්ගලයා හමුවීම
තමයි හේතුව, හරිද?
ඔව්. එය දිගටම පැවතුනහොත්,
එය අවයව රෝගයක් ලෙස ප්‍රකාශ විය හැකිය.
මෙන්න ඔහු,
සියල්ල හොඳින් ඇති බව මවාපාමින් සිටියේය.
(ගොං මියොං ජියොං ඩේ හන් සායනය)
(සනී කොරියානු වෛද්‍ය සායනය)
(කොරියානු වෛද්‍ය වෛද්‍ය
Yang Dong Ik)
(සනී කොරියානු වෛද්‍ය සායනය)
එය කුමක් ද?
අද රෑ 7ට ක්‍රීඩා පිටියේදී මාව හමුවෙන්න .
කුමක් සඳහා ද?
අපි කාසියක් උඩ දමමින් තීරණය කරනවා.
මොකක්ද තීරණය කරන්න?
කවුද මාරු වෙන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
(සනී කොරියානු වෛද්‍ය සායනය)
වෙඩි තියන්න!
දෙයියනේ! හරි හරි...
නැවතත්.
ඔව්!
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට ඉදිරියට යන්න පුළුවන් තාත්තේ.
ඉතිහාසයේ විශාලතම ගැටුම
අද රාත්‍රියේ දිග හැරීමට ආසන්නයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපේ පවුලේ ඉරණම
රඳා පවතින්නේ මේ තනි කාසිය මතයි.
තාත්තේ...
මොකක්ද...
මේක තාමත් හිරවෙලාද?
හේයි.
ගොං මියොං ජියොං දේ හන් සායනයේ ගොං
ජියොං හන්.
හේයි,
සනී සායනයේ යැං ඩොං ඉක්.
ඔයා ඇත්තටම
පාඩම් ශාලාව මඟහරිනවද?
දෙයියනේ, මොනවා උනත්.
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
අනිත් ළමයි මට විහිළු කරනවා.
කවුද ගණන් ගන්නේ? හේයි, ඔයා උනත්...
රතු යට ඇඳුම් අඳින්න,
ඔයා තාමත් පාසලේ අංක එකේ.
- ඒවා දිග ජෝන්ස්, යට ඇඳුම් නෙවෙයි!
- හරි. ඔයා මොනවා කිව්වත්.
කොහොම හරි...
ඔන්ජියොන්ග් ස්නැක් බාර් එක?
මොකක්ද, ඇයි?
ඔයාගේ අම්මගේ සැර ඌරු මස් ගැන මොකද කියන්නේ?
හේයි, ස්නැක් බාර් එකේ වැඩ කරන අලුත් කෙල්ලව ඔයා දැක්කද ?
ඒ අවස්ථාවේ දී...
අපි ඒකට කාසියක් උඩ දාමු.
- ගනුදෙනුව.
- ඔයා හොඳටම වැටෙන්න යනවා.
ඔයා නම් මළ මස්.
කමක් නැහැ.
හරි. එක, දෙක, තුන.
හරි. හොඳයි! ඔව්!
ආදරණීය දෙවියනේ, ඔබට ස්තුතියි!
- මට මේක කරන්න පුළුවන්.
- එයාට මග ඇරෙන්න දෙන්න. යන්න.
ආදරණීය දෙවියනේ. කරුණාකරලා! එන්න!
ඔව්!
ගොං ජොං හන්.
ඔයා මෙහෙ.
- කරන්න දෙයක් නෑ.
- ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔයා ආපහු යන්න එපා.
- ඔයා මුලින්ම විසි කරන්න.
- අපි කොහොමද මේක කරන්නේ?
පහෙන් හොඳමද? නැත්නම් තුනෙන් හොඳමද?
සැබෑ පිරිමින් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අපි හදිසි මරණයක් කරමු.
හොඳයි.
අනේ මන්දා.
හේයි, ඒ ගල තාමත් එතනමයි.
මම දන්නවා හරි ද?
මම රේඛාව අඳින්න සහ හැම දෙයක්ම හුණු ගෙනාවා .
ඉතින්,
- නීති හැමදාම වගේමද?
- ඔව්.
පර්වතයට සමීපතමයා ජය ගනී.
හරි හරී.
- ඒක කෙළින්ම අඳින්න.
- මම මෙතන යාච්ඤා කරන්න උත්සාහ කරනවා. නිහඬයි.
- ඔයා ඇත්තටම වෙන කෙනෙක්.
- කට වහගන්න. ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරයි.
ඔව්! ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔයා දැක්කද? ඒක පිස්සු වගේ.
ඔයා අද කරදරකාරී විදියට හොඳයි.
යක්ක.
- ඔයා කලබල වෙලාද?
- මොකක්ද...
- කොහෙත්ම නෑ! මිස්!
- මට මේක කරන්න පුළුවන්.
- අසාර්ථකයි!
- මට ඒක කරන්න පුළුවන්. මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
- ආදරණීය දෙවියනේ!
- අපි යමු!
- ඔයා පරදියි!
මෙන්න මම යනවා!
මොකක්ද...
හේයි, ඔයා මට විහිළු කරනවද?
මේ මොකක්ද?
හේයි, ඉවර කරන්න.
මම පැරදුනා. මම යනවා.
- මොකක්ද?
- මම යන්නම්.
අපි යනවා.
(ආදරය සඳහා වට්ටෝරුව)
- අපිට ඇත්තටම යන්න පුළුවන්ද?
- මාව විශ්වාස කරන්න.
අපිට ඔයාගේ ඒක පුද්ගල ප්‍රසංගය දියත් කිරීම කල් දාන්න වෙනවා .
සල්ලි මදි නිසා ඔයාට ගමන් කරන්න අමාරුයි කියලා මට ආරංචි වුනා .
අපගේ වාරික රේඛාව සඳහා ආකෘතිය...
ආචාර්ය හැන් සොන්ග් මි?
පැකු නාචෝ ඇගේ ව්‍යාපෘතිය නැවැත්තුවා.
- මොකක්ද?
- ඇය තමයි හොඳම නිරූපිකාව.
ඔයා කොහොමද මාව මෙහෙම පහත් කළේ?
ඔයා තමයි
ගේ බලන්න ආවේ කියලා දැනගත්තම මට පුදුමයි.
ඔයා ඔයාගේ බිරිඳව පාලනය යටතේ තියාගන්න තිබුණා .
- හේයි, ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- එයාව දැක්කම ඔයාට අසනීප වුණාද?
බඩේ අමාරුවක්.
හෙට මට එන්ඩොස්කොපි එකක් කරගන්න වෙනවා.
අම්මේ, ඒ කියන්නේ අපිට හෙල්ලෙන්න බෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥